好啦，啲帳篷…搭好啦
搭埋個天幕，即刻好豪噉啊
成個露營高手噉啊，吓？
估唔到小明你會揾到個噉好嘅地方啊
係喇，聽過夏天都幾多人嚟㗎
呢度夠靜，空氣又好好舒服啊
冬天露營真係好好啊
第六集，大家間隔嘅冬天
好啦，組合方法係…哦
原來係張凳上面喎
睇下先，首先製好個支架
跟住將支架四個頂套入凳面嘅四個角位
就裁好㗎
超簡單嘅
明明好輕便，但都好實淨喎
原來同張篷嘅凝骨一樣
全部用蛋糕繩駁埋咗嘅
一坐落去，好似畀佢包實噉嘅
好彩又買到咋
裏面都裁好啦
訓落覺得點啊？
都真係幾舒服嘅
不過與其話係吊牀，其實似搖搖椅多啲
喂吶，要唔要坐吓？
坐落去會唔想起身啊
我都想坐啊
坐啊
真係喎，噉樣好正啊
係𠻺哩？
我而家先發現
原來兩張係唔同嘅凳嚟嘎喎
係啊，因為買兩張都幾貴
所以有張我揀咗冇錢腳嗰種平啲嘅
雖然有啲唔穩陣，不過浪腳都夠嘅
一如係上面準備火鍋材料喇
唔准啊
好，我哋拎住燈同咖啡set
去湖甲最前面慢慢棄下啦
好
咩時候嚟㗎？
喂啊，珠珠
唔得噉㗎
對唔住啊，一唔留神佢就走咗去
唔緊要，冇問題㗎
姐姐，你同狗仔出嚟露營嘎？
係啊
我都養咗隻字娃娃㗎
不過佢好怕到
就諗住暖啲先帶佢出嚟啊
乖啊…
隻狗仔係叫珠珠呀吖？
係啊，不過呢
就唔係豬菇粒個豬，而係豬口個豬啊
豬口即係…
日本酒杯？
因為我屋企係開酒店㗎
哦
Hello，珠珠
噉我唔妨礙你哋喇
好
再見
珠珠，拜拜
哦？
紅拍機？
唔係喎，似係模型飛機多啲
似係同好會友
好
我哋到嚟
上山露營係好玩
不過喺湖邊露營都一樣好正啊
冇錯啊，仲要有燈鎖，噉樣真係好舒服
哦…
我借一張畀你喇
真係得？
見到衞娜你要坐地下
但係我就一個人霸兩張凳，搞到我好似好衰噉樣吖嘛
多謝你喲
小明你真係一個好人嚟啊
好好人啊
夠喇
贏到怕醜𠺢嘛，真係吖
哦
係喇
要將你份喜悦
分享畀返緊工嘅人睇先得啊
好衰啊，但係惡魔先啱啊
係惡魔啊
真係得
係啊，你哋兩個咪一樣笑得噉開心
哦？
我電話得返9%電咋
噉你冇插足電咩？
有啊，我今朝係插滿晒電㗎
係咪影得太多相呢？
我嗰部，直情冇晒電熄咗
哦？
我都得返唔夠20%咋，點解𠸏？
話時話，我好似有聽過喺啲凍嘅地方
啲電係去得特別快㗎
噉而家唯有熄咗電話先囖
係喇
好啦，轉個靚心情，重杯茶飲下先
真係
明明，你煮緊咩啊？
係叫HotButterRumCow嘅Cocktail啊
你話Cocktail，即係酒呀？
你放心啦，裏面冇落酒㗎
喺PartTime
嗰度嘅前輩教我整㗎
喺酒鋪返工果然唔同
嘩，好好飲
浸肉桂味令人好平靜啊
係啊呢
跟住到焚火台
媽媽
有冇水管清潔劑啊？
係公公舊嘅省回方法
之後啲污糟嘢應該會浮起
遊行路仍然山中湖
去咗山中湖
山中湖
係喇
夠唔夠得由頭先開始突然變到超級凍啊？
係…係喇，吓
噉不如我哋返嚟起火咯
明明？
個杯上面開始結冰囖
真係嘎？
你睇下？
富二島？
而家四點半咋喎
聖誕年嗰陣
好似都冇而家噉冬啊，冬呀吓？
冇錯
係喇
我記得我哋聖誕營去嘅
招募原地係600米高
但係山中湖有成千米咁高
噉梗係會凍過嗰時呢
而家已經富二島嘅話
咁夜晚嘅
…
我部電話都冇電喇
我部電話都係啊
熄咗機喇
我
開始習慣冬天去露營，所以大熱咗啊
對唔住啊
最衰都係我啦
我之前完全冇check
過氣温之類嘅嘢啊
唔怕喎
諗埋可以做咩先喇，好唔好？
小明
你講得啱
我哋而家一定要取暖先啊
好啦
就食火鍋先啊
食完火鍋，就會由內暖到外
而且，因為起咗火
所以身體出面都會好暖
之後，身個人中暖就進入睡袋
上面就係咁大樓同毛氈
三個人黐埋一齊睡
喺睡袋裏面擺埋暖包，應該會再暖啲㗎
哦，啱啊
我都有帶暖包嘢
呢種係普通暖包咋喎
普通？
係啊
唔係高温暖包嘅話，好快就唔暖㗎喇
但我帶咗好少，分唔到畀你哋
好啦
我去便利店度買啊
仲有，得暖好似唔夠
好似要鋪埋紙皮好啲啊，或者蓋埋上面都得
好，噉我去問人攞埋啊
我哋好似仲未買柴啊，係喎
過住準備火鍋唔起火嘅話
食材會結冰㗎
好，我衝去便利店先
你哋就去買柴同開始準備火鍋喇
冇問題，小明，小心啲喎
暖包，紙皮，暖包，紙皮
便利店好遠啊
事冇處生咗啊
我哋今次真係好壞啊
你睇，嗰架係管理完架車啊
真係喎
啊…冇柴，噉點算啊
有冇嘢係可以代替柴㗎？
例如樹枝之類？
應該得嘅，揾下啊
一條都冇
哎喲，係你哋呀？
嚟，入嚟啊
拜拜
歡迎啊
嘩，你好啊
嘩，噉暖嘅
係喇，吓？
因為我哋呢度有柴爐吖嘛
係柴爐大人
真係好多謝你肯幫我哋吖
唔使客氣，防掂我哋個帳篷夠大，而且…
唔理你哋，你哋會冇命㗎
哦，蜘蛛
我笑唔出
嚟，坐啊
好
嘩，係飛機啊
你下午嗰陣係咪有喺湖邊玩冇形飛機啊？
哦，係啊，你都見到呀？
我哋坐喺燈度睇咗陣啊，係啊
我呢，搞咗一個水上飛機同好會
時不時就會嚟山中湖度玩啊
哦
係喇，我哋而家諗住整內臟窩啊
妹妹你哋係咪食咗嘢啊？
嘩，其實我哋本身都係諗住整火鍋食㗎
係啊，係噉
好
係高温兩包特惠裝，仲係紙皮啊
佢哋兩個去咗邊度啊？
喂，狗仔
喂吖，你哋係…
原來，你哋嚟咗打攪酒舖嘅姐姐呀？
辛苦你喇，小明，出面好凍啊
哦，小事啫，都唔係好凍吒嘛
好啦，你都過嚟柴爐呢邊取下暖先啊
好啊，得謝你啊
哦，係烤味棒
我哋頭先傾好咗
會同姐姐佢哋一齊開火鍋party啊
係啊，我哋就係整內臟窩啊，好正噉啊
仲有拉麪可以最後食
簡直係完美啊
你已經忘記咗烤味棒喎，你
明明你都一齊嚟整啊
好啊
斷雙瞳孔
連電話都打唔通，唔通
你喺度做咩啊？
嘩，老師，你唔係有嘢做㗎咩？
係啊，不過，我喺學校做做下嘢
收到子摩同學嘅message
哦？
老師，簽名佢哋而家好似喺山中湖路緊營
但係夜晚好似會成負15
度噉凍，我有啲擔心
哦？
山中湖？
1000920
唔知點解，仲打唔到畀佢哋
1003580
我實在太過擔心，咪過嚟睇下囖
因為你哋嘅電話，真係打極都打唔通啊
1011440
其實係因為太凍
所以電話好快就冇晒電啊
1016660
原來係噉呀？
1020420
你哋三個，聽住喇
1024280
呢一帶因為高度差太大
就算只係嚟好近嘅地方，氣温都可以完全唔同
1031400
睇你哋嘅裝備
係絕對唔足以應付山中湖嘅冬天㗎
1036380
你哋去露營之前，一定要做足功課㗎
1041755
冬天去露營，其實係好危險㗎
1045620
因為一個唔小心，真係會發生意外㗎
1048720
好對唔住啊
1052740
我都要講對唔住
1056260
我明明知道你哋會去露營
應該要問埋你哋係去邊度先啱𠺢嘛
1063880
以後你哋揀營地嘅時候
記得要同埋我商量㗎
1067250
我話晒都係你哋顧問𠺢嘛
1069820
了解老師
1073040
總之你哋冇事就實在太好喇
1079120
好啦，等我聯絡芝摩同學同佢報平安啦
1083600
老師
1085520
老師都嚟食火鍋喇
1102030
undert
1141340
係我多謝你哋先岩
1144040
火鍋派對好開心啊
1146320
你哋嚟伊東玩嗰陣
記得過黎我哋酒店睇下
1154450
到管
1155470
我有機會一定會過去嘅
1157930
老師，阿詩嚟飲咗太多喇
1160350
我畀佢飲喇
1332060
多謝你關心我哋，阿琳
1334340
真係好多謝你喲
1336320
我一世都唔會忘記呢份恩情嘅
1343760
唔該，我要生張護手信
1366110
都污糟咗好多
1368630
一於就洗下你啦
1377290
辛苦晒，你返完兼職嗱？
1380150
係啊，等班放工喇
1383230
新兼職，點樣啊？
1385530
前輩好好人
1386830
招呼客人都好好玩喇
1388670
員工餐又好好食喎
1390390
係呀？
1391610
係喇，我有樣嘢想問下小林你㗎
1395530
問我？
1399560
我都想，好似小林你噉樣
1402690
試一試自己做啲嘢
1403410
自己一個去露營喎
1409330
下一集，苦子嘅獨行露營計劃